Kar98k的工作
原理抬起螺栓会将“旋塞”推向后部，使旋塞动作部分翘起。
翘起块沿着螺栓的斜面滑行，迫使其向后退。
横截面图显示了抬起螺栓时“撞针弹簧”的压缩情况。
将螺栓向后拉以装载弹药。
墨盒可以单独装入，也可以使用剥线钳一次装入五个。
螺栓关闭时，夹子将弹出。
向前按压螺栓会剥离顶部滤筒， 该
顶部滤筒 在提取器的控制下直接进入腔室。
闭合螺栓将两个前锁定凸耳锁定到接收器中。
“螺栓”在螺栓关闭时使翘起块保持在原位，从而完全翘起动作。
Kar98k配备了“两级触发器”。
初始扳机拉力可提供阻力，并稍稍降低烧焦度。
此功能提示射手即将射击，并允许更清晰地释放射手。
持续的扳机拉动与扳机的第二个凸耳啮合，完全脱离了灼伤。
这会释放撞针，使其撞到墨盒底漆上。
来自粉末装药的膨胀气体推动子弹穿过枪管。
“提取器”抓住用完的墨盒盒的边缘。
提起并拉回螺栓，将其从腔室中取出。
当枪栓向后移动时，枪栓挡块内的弹簧将“弹出器”向内推，
从而使枪壳在接触时被迫退出步枪。
“螺栓止动件”与左螺栓凸耳接合，以防止其在拔出时从步枪中脱出。
向外拉动螺栓挡块，可以卸下螺栓进行清洁和维护。
Kar98k使用“安全性”来防止步枪射击。
在左侧位置，安全装置关闭以完全允许射击。
在向上位置，防止撞针向前移动。
但是，仍然可以打开和卸下螺栓。
在正确的位置，保险杠的延伸部分固定在螺栓的凹口中，将其锁定为关闭状态。
前锋保持在该位置的状态。
位于“锁芯”内的是“锁芯”。
当打开螺栓并将其向后拉时，柱塞会与螺栓上的安全槽口接合，
从而防止螺栓套筒在操作过程中旋转。
Kar98k的工作原理
建模，构造，动画：Matt Rittman
配音：Andy Taylor
音乐：准备就绪！ - 使用以下工具创建的
MVM Productions ：Cinema 4D，Corona渲染，After Effects